Tradutor: Bruno Gomes
Revisora: Rafael Eufrasio
Isto significa que estou a sorrir.
Tal como isto.
Isto representa um rato.
Gato.
Aqui temos uma historia.
O inicio da historia, onde isto significa um rapaz,
e isto é um rabo-de-cavalo numa passadeira.
Aqui é onde tudo aconteceu.
Isto o quando.
Isto é a cassete que a rapariga põem no seu reprodutor de cassetes.
Ela ouve-a todos os dias.
Não é considerado vintage --
ela apenas gosta que certas músicas soem de certa maneira.
Reparem na sua postura, é extraordinária.
É porque ela dança.
Agora ele, o rapaz, considera isto tudo, pensando,
"Honestamente, por favor, quais são as minhas hipóteses?"
(Risos)
E ele podia dizer: "Oh meu deus!"
ou "Eu ouvi-te!"
Estou a rir-me alto.
Eu quero dar-te um abraço.
Mas ele tem esta ideia, vocês sabem.
Ele diz-lhe, "Eu gostava de pintar o teu retrato numa caneca de café".
(Risos)
Colocar um caranguejo dentro dela.
Juntar alguma água.
Sete tipos de sais.
Ele quer dizer que tem essa vontade súbita de se manter em terra seca,
mas simplesmente aventura no oceano.
Ele diz, "Pareces uma serei, mas andas como uma dançarina de salsa."
E a rapariga responde. "QUÊ?"
Então, o rapaz responde, "Yeah, eu sei, eu sei.
acho que o meu ritmo cardíaco pode ser código Morse para inapropriado.
Pelo menos, é o que parece.
A vezes sou como uma líder de claque júnior --
por praguejar, silêncios incómodos, e por versos muito simples.
Agora mesmo, ao falar contigo, eu não sou sequer um rapaz de verdade.
Sou um macaco.
(Risos)
a atirar beijos
a uma borboleta.
Mas continuo a sugerir que nos os dois devíamos de nos encontrar.
Primeiro, cedo, e depois muitas vezes.
Estou a pensar na esquina sudoeste da rua 5 com a 42 amanha ao meio-dia,
mas eu espero até tu chegares, com rabo-de-cavalo ou sem.
Raios, rabo-de-cavalo apenas.
Não sei mais o que te dizer.
Tenho um lápis que te posso emprestar.
Podes guardar no teu telefone."
Mas a rapariga não se move, não sorri, não franze sequer a sobrancelha.
Ela apenas diz, "Não obrigado..."
Vocês sabem.
["Não o preciso de escrever."]
(Aplausos)